Nöt talg
Gris späck
Gris ister
Kokosfett
Matfettsblandning havssaltat fett 80% berikad typ Bregott
Matfettsblandning fett 60% berikad typ Bregott mellan
Flytande margarin fett 82% berikad typ Milda culinesse
Hushållsmargarin fett 80% berikad typ Melba
Hushållsmargarin fett 80% berikad typ Milda
Lättmargarin fett 38% berikad typ Becel
Lättmargarin fett 40% berikad typ Lätt & lagom
Majonnäs fett 90% hemlagad
Sesamsås m. grädde
Gravlaxsås hovmästarsås hemlagad
Gravlaxsås kylvara
Remouladsås
Dressing vinägrett fett 45%
Smör fett 80%
Smör extrasaltat fett 80%
Smör osaltat fett 80%
Druvkärnolja
Majsolja
Olivolja
Tistelolja
Sesamolja
Sojaolja
Solrosolja
Vetegroddsolja
Dressing konserv. fett ca 25%
Dressing till sallad m. majonnäs fett ca 25% kylvara
Dressing fett 0%
Majonnäs fett 80%
Gurkmajonnäs gurksallad gatukök
Räkmajonnäs räksallad gatukök
Majonnäs lätt fett 30%
Mimosasallad
Rödbetssallad m. gräddfil
Sallad m. skaldjur majonnäsdressing
Bearnaisesås hemlagad
Hollandaisesås hemlagad
Rhode Islandsås hemlagad
Dressing vinägrett fett 65%
Bearnaisesås tillagad frysvara el. pulver
Hollandaisesås tillagad frysvara el. pulver
Mesost fett ca 30%
Messmör fett 5% berikad
Messmör fett 2% berikad
Färskost cottage cheese naturell fett 4%
Färskost cottage cheese m. frukt fett 3%
Färskost cottage cheese m. grönsaker fett 3,5-5%
Färskost m. filmjölk fett ca 8%
Färskost m. filmjölk gräddfil fett ca 14% hemlagad
Kvarg färskost fett 1%
Kvarg färskost fett 10%
Ost hårdost fett 10%
Ost hårdost fett 23%
Ost hårdost fett 26%
Ost hårdost fett 38%
Camembert vitmögelost fett 23%
Ädelost grönmögelost fett 30%
Mjukost smältost fett 8%
Mjukost smältost fett 10%
Mjukost smältost fett 20%
Mjukost smältost fett ca 16%
Mjukost smältost fett 4%
Brieost vitmögelost fett 34%
Ädelost grönmögelost fett 17%
Salladsost fett 22%
Ost hårdost fett 17%
Ost hårdost fett 28%
Ost hårdost fett 31%
Brieost vitmögelost fett 30%
Ost halloumi rå fett 22%
Färskost fett 33%
Grönmögelost fett 43%
Ost hårdost parmesan fett 30%
Färskost m. vitlök fett 35%
Camembert vitmögelost fett 11%
Mjukost smältost fett ca 22%
Färskost cream cheese fett 27%
Färskost cream cheese lätt fett 15%
Färskost cream cheese extra light fett 5%
Camembert vitmögelost friterad
Getost chèvre vitmögelost fett 25%
Bröstmjölk humanmjölk
Filmjölk fett 3% berikad
Kondenserad mjölk konserv. fett ca 8%
Kondenserad mjölk konserv. konc. m. socker fett ca 9%
Mjölkpulver fett 1%
Filmjölk långfil fett 3% berikad
Lättfil fett 0,5% berikad
Milkshake choklad jordgubb
Mjölk fett 3% berikad
Yoghurt naturell fett 3%
Fruktyoghurt fett 2,5%
Fruktyoghurt lätt fett 0,5%
Mjölk fett 4,2% typ lantmjölk
Filmjölk A-fil fett 3% berikad
Mellanfil fett 1,5% berikad
Mjölkdryck jordgubb fett 1,5% berikad
Yoghurt naturell lätt fett 0,5% berikad
Fruktyoghurt fett 2%
Fruktyoghurt delikatessyoghurt fett 7%
Fruktyoghurt lätt fett<0,05%
Fruktyoghurt fett 5%
Fruktyoghurt fett 1,3%
Kefir fett 3% berikad
Yoghurt mild vanilj lätt fett 0,5%  
Mellanmjölk fett 1,5% berikad
Lättmjölk fett 0,5% berikad
Vassle flytande
Filbunke m. grädde
Varm choklad m. mjölk fett 3%
Varm choklad m. mjölk fett 1,5%
Varm choklad m. mjölk fett 0,5%
Hårt bröd fullkorn råg fibrer 15,5% typ Husman
Hårt bröd fullkorn råg fibrer ca 18% typ Ryvita mörkt
Hårt bröd fullkorn vete m. vallmofrö fibrer 5,5%
Hårt bröd fullkorn råg fibrer 14,5% typ Vika
Hårt bröd fullkorn råg fibrer 16% typ Finn crisp
Hårt bröd fullkorn råg fibrer ca 15% typ flatbröd
Hårt bröd glutenfritt fibrer ca 7%
Hårt bröd fullkorn råg fibrer ca 13%
Hårt bröd fullkorn råg kli fibrer ca 15%
Hårt bröd fullkorn råg fibrer ca 14% typ rutknäcke
Hårt bröd fullkorn råg fibrer 15,5% typ brungräddat
Hårt bröd fullkorn råg fibrer ca 16% typ sport
Hårt bröd fullkorn råg m. sesamfrö vetekli vetegroddar fibrer 24%
Hårt bröd fullkorn råg fibrer 15,5% typ delikatess
Hårt bröd fullkorn havre vete råg m. mjölk fibrer 8%
Hårt bröd vete m. vallmofrö fibrer 6% typ frukost
Hårt bröd vete m. socker kanel fibrer ca 7%
Hårt bröd glutenfritt fibrer ca 3%
Hårt bröd fullkorn vete havre kli m. socker örtkryddor fibrer 10,5%
Bröd fullkorn korn fibrer 3%
Bröd vitt fullkorn graham typ scones
Bröd fullkorn råg fibrer ca 10% typ pumpernickel
Ströbröd malt hårt bröd fullkorn vete råg socker fibrer ca 5%
Hårt bröd fullkorn råg fibrer ca 14% typ normalgräddat
Hårt bröd fullkorn råg vete majs m. surdeg fibrer 15% typ spisbröd
Bröd vitt vete vatten fibrer ca 3,5% typ pitabröd
Korvbröd
Hårt bröd fullkorn råg fibrer ca 14% typ brungräddat
Bröd vitt osötat fibrer ca 2,5% typ italienskt
Bröd vitt vete fibrer ca 2,5% typ baguette
Bröd vitt fullkorn surdeg fibrer 4,4% bakad i butik typ grov baguette
Bröd vitt fibrer 3,5%
Bröd vitt mjölk fibrer ca 3% typ Hönökaka
Bröd vitt vete typ scones
Bröd vitt vete ojäst fibrer 3% typ chapati
Bröd fullkorn rågsikt fibrer ca 7% typ kavring
Bröd osötat rågsikt fibrer ca 3,5%
Bröd rågsikt fibrer ca 4%
Bröd fullkorn graham m. mjölk fibrer ca 5%
Bröd fullkorn råg typ rallarhalvor
Bröd fullkorn råg osötat fibrer ca 5%
Hårt bröd tunnbröd fullkorn vete råg korn havre
Bröd vitt mjukt m. mjölk fibrer ca 4% typ tunnbröd
Bröd fullkorn råg m. potatis fibrer ca 5% 
Bröd vitt vatten fibrer ca 3% typ ostfralla
Riskaka fullkorn solrosfrön majs fett 4% 
Riskaka fullkorn smaksatt fett 18% 
Bröd vitt glutenfritt
Bröd mörkt glutenfritt
Bröd vitt typ croissant fransk giffel
Potatis höst rå
Potatis höst kokt m. salt
Potatis m. skal bakad u. salt
Potatis m. skal bakad u. salt i aluminiumfolie 
Potatis tärnad frysvara
Potatis konserv. u. lag
Klyftpotatis u. skal ugnsstekt m. rapsolja
Potatis råstekt
Potatis kokt stekt m. salt
Pommes frites friterad potatis värmd i ugn fett ca 7% frysvara
Pommes frites friterad potatis fett ca 11% frysvara
Pommes frites friterad potatis fett ca 17% tillagad på restaurang
Kroppkakor el. potatispalt m. fläsk
Sjömansbiff hemlagad
Lapskojs
Pitepalt
Bakad potatis m. kycklingcurryröra sallad
Pytt i panna tillagad frysvara
Sjömansbiff frysvara
Janssons frestelse
Laxpudding
Sillpudding
Bakad potatis m. skagenröra sallad
Potatissallad m. gräddfil majonnäs
Potatissoppa m. purjolök
Pytt i panna m. rotfrukt svamp veg.
Potatissallad m. vinägrettsås
Potatismospulver berikad
Potatispalt
Potatis råstuvad hemlagad
Potatisgratäng m. mjölk kaffegrädde ost hemlagad
Raggmunk potatisplätt potatispannkaka hemlagad
Potatis stuvad
Potatisbullar stekta
Potatismos hemlagad
Potatisgratäng m. mjölk ost hemlagad
Potatisgratäng m. vispgrädde ost
Potatismos m. lättmjölk
Potatisgratäng m. lättmjölk ost mager hemlagad
Bakad potatis m. färskoströra paprika veg.
Schweizisk potatiskaka rösti värmd frysvara
Potatiskrokett värmd frysvara
Potatismos pulver tillagat berikad
Potatisgratäng m. grädde ost värmd frysvara
Grönsaksblandning m. morot palsternacka purjolök rotselleri frysvara
Jordärtskocka
Kålrot
Morot
Palsternacka
Pepparrot
Rotselleri
Rädisa
Rödbeta
Rättika
Rotpersilja
Majrova
Svartrot
Morot konserv. m. lag
Morot konserv. u. lag
Morotsjuice
Rotmos hemlagad
Jordärtskockssoppa veg. 
Morot kokt m. salt
Morot stuvad
Morotssoppa veg. 
Ärtsoppa m. morot veg. 
Jordärtskocka kokt m. salt
Rotfrukter stekta glacerade m. honung
Grönsaksbiff rotfruktsbiff stekt veg.
Rödbeta kokt u. salt
Borsjtj rödbetssoppa
Rödbeta inlagd u. lag
Avokado
Stjälkselleri
Blomkål
Blomkål frysvara
Bondbönor färska kokta u. salt
Broccoli
Broccoli frysvara
Brysselkål
Brysselkål frysvara
Mungbönsgroddar
Sojabönsgroddar
Gröna bönor
Gröna bönor frysvara
Champinjon
Friséesallat
Endivesallat
Fänkål
Grönkål
Grönkål frysvara
Gurka
Isbergssallat
Kronärtskocka
Kålrabbi
Lök gul
Majskolv
Majskolv frysvara
Majskorn frysvara
Mangold
Nässlor förvällda
Paprika grön
Paprika röd
Persilja blad
Pumpa
Purjolök
Rödkål
Huvudsallat
Savojkål
Salladskål
Sockerärtor
Spenat frysvara
Squash
Tomat
Tomat torkad m. olja
Trädgårdskrasse
Vattenkrasse
Vaxbönor
Vaxbönor frysvara
Vitkål
Vitlök
Aubergine
Gröna ärtor frysvara
Sparris grön el. vit färsk kokt. 
Alfalfagroddar
Dill färsk
Gräslök
Basilika färsk
Chilipeppar färsk
Paprika gul
Paprika grön röd frysvara
Champinjon skivad frysvara
Linsgroddar
Lök gul frysvara
Grönsaksblandning m. ärtor bönor majs morot typ amerikansk frysvara
Grönsaksblandning m. ärtor bönor morot blomkål typ sommargrönsaker frysvara
Grönsaksblandning m. ärtor morot frysvara
Grönsaksblandning m. ärtor majs paprika frysvara
Sallad m. grönsallat gurka tomat u. dressing
Paprika grön gul röd
Bambuskott konserv. u. lag
Gröna bönor konserv. u. lag
Champinjon konserv. m. lag
Majskorn konserv. u. lag
Oliver gröna m. paprikafyllning avrunna
Oliver svarta m. olja avrunna
Grönsaksblandning el. pickels sockrad inlagd u. lag
Sparris vit konserv. u. lag
Sparrissoppa tillagad redd konserv. veg.
Surkål konserv. m. lag
Tomat hel konserv. m. lag
Tomatjuice konserv. drickf.
Tomatpuré konc. konserv.
Vaxbönor konserv. u. lag
Gröna ärtor konserv. m. lag
Gröna ärtor konserv. u. lag
Mungbönsgroddar konserv. u. lag
Sojabönsgroddar konserv. u. lag
Paprikasallad inlagd u. lag
Ajvar relish
Svamp konserv. u. lag
Kantarell konserv. u. lag
Syltlök inlagd
Tomater gröna syltade
Tomat krossad konserv. m. lag
Fefferoni konserv. inlagd
Wokgrönsaker Asiatiska wokade m. rapsolja
Wokgrönsaker Classic wokade m. rapsolja
Grönsaksblandning ärtor morot konserv. m. lag
Grönsaksjuice konserv. el. pastöriserad drickf.
Champinjon konserv. u. lag
Pumpasallad m. paprika inlagd sockrad u. lag
Grönsakssoppa klar veg. 
Spenatsoppa veg. hemlagad
Vitkål stuvad hemlagad
Blomkål gratinerad
Blomkål kokt m. salt
Blomkål stuvad
Gröna bönor stuvade
Grönkålssoppa
Grönsakssoppa redd ängamat veg. 
Grönsaksbiff stekt veg.
Grönsallat m. vinägrettsås
Sallad m. grönsallat gurka tomat vinägrettsås
Grönsallat m. gräddfilsås
Sallad m. grönsallat gurka tomat gräddfilsås
Sallad m. grönsallat gurka tomat paprika u. dressing
Gurka inlagd hemlagad
Lök stekt m. olja el. flytande margarin salt
Löksås
Lök gul kokt m. salt
Nässelsoppa
Paprika förvälld
Purjolök kokt m. salt
Rödkål tillagad
Sparris stuvad
Spenat fräst m. olja el. flytande margarin salt
Spenat stuvad
Champinjon stekt
Champinjon stuvad
Champinjonsås hemlagad
Tomatsallad m. vinägrett
Tomatsås italiensk
Tomatsalsa kall
Vitkålssoppa tillagad veg.
Vitkål kokt m. salt
Brunkål
Vitkålssallad pizzasallad
Vitkålssallad m. lingonsylt
Aubergine kokt m. salt
Aubergine stekt m. olja el. flytande margarin salt
Ärtor morot kokta m. salt
Ärtor morot stuvade
Ärtpurésoppa gröna ärtor tillagad veg. 
Gryta kikärtsgryta grönsaksgryta veg. 
Gratäng m. grönsaker rotfrukter veg.
Grönsakssoppa m. pasta tillagad pulver
Löksoppa fransk tillagad pulver m. vatten
Grönsakssoppa tillagad klar konserv.
Grönsakssoppa tillagad redd pulver m. vatten mjölk
Grönsakssoppa tillagad redd pulver
Gurka inlagd
Bostongurka
Gurka fermenterad u. lag
Saltgurka u. lag
Ättiksgurka u. lag
Kronärtskocka kokt
Champinjonsoppa tillagad pulver m. vatten mjölk
Champinjonsoppa tillagad redd m. mjölk konserv.
Majskolv kokt
Blomkålssoppa tillagad pulver m. vatten mjölk
Tomatsoppa tillagad pulver m. vatten
Tomatsoppa tillagad konserv. m. vatten mjölk
Sparrissoppa tillagad pulver m. vatten mjölk veg.
Rödkål konserv.
Champinjonsås tillagad pulver m. mjölk smör
Grönsaker blandade fermenterade
Grönsaksjuice fermenterad
Kåldolmar råa u. sås frysvara
Vitkålssoppa m. fläskkorv hemlagad
Minestronesoppa
Vitkålssoppa m. frikadeller
Gryta får i kål
Kåldolmar stekta hemlagade
Kålpudding
Sallad Caesarsallad el. kycklingsallad m. dressing
Moussaka ugnsstekt
Wokgrönsaker m. nudlar kyckling
Kycklingsallad m. ananas paprika vitlöksdressing
Granatäpple
Grapefrukt
Guava
Hallon
Hallon m. socker frysvara
Hjortron
Jordgubbar
Jordgubbar hela m. socker frysvara
Gratäng broccoligratäng veg. 
Sallad grekisk m. salladsost oliver
Grönsakssufflé
Gratäng grönsaksgratäng veg.
Grekisk sallad m. fetaost
Grönsaksbuljong pasta el. pulver storhushåll
Agar torkad
Svampprotein färs bitar filé kylvara el. frysvara
Gratäng broccoligratäng m. skinka
Wokgrönsaker m. nudlar veg.
Pastej veg.
Grönsaksbuljong ätf.
Honungsmelon
Nätmelon
Rabarber tillagad u. socker
Vattenmelon
Ananas
Apelsin
Aprikos
Banan
Björnbär
Blåbär
Blåbär frysvara
Blåbär m. socker frysvara
Cherimoya
Citron
Småcitrus clementin mandarin tangerin satsumas
Fikon
Fläderbär
Jordgubbar skivade m. socker frysvara
Kaktusfikon
Kiwi grön
Krusbär
Physalis
Kumquat
Kvitten
Surkörsbär
Sötkörsbär
Lime
Lingon
Mango
Banan kokbanan
Nektarin
Papaya
Paradisäpple
Passionsfrukt
Persika nektarin
Sharon
Plommon
Päron
Tranbär
Vinbär röda
Vinbär svarta
Vindruvor
Äpple m. skal
Äpple u. skal 
Hallon frysvara
Björnbär frysvara
Björnbär m. socker frysvara
Jordgubbar frysvara
Hallon blåbär frysvara
Apelsinskal
Aprikos torkad
Banan torkad
Blåbär torkade
Citronskal
Dadlar torkade
Fikon torkade
Katrinplommon torkade
Nypon torkat u. frön
Nyponsoppapulver berikad
Persika torkad
Päron torkade
Russin
Äpple torkat
Frukt torkad
Papaya torkad
Ananas konserv. m. juice
Ananas konserv. m. sockerlag
Aprikos konserv. m. juice
Aprikos konserv. m. sockerlag
Körsbär surkörsbär konserv. m. sockerlag
Persika konserv. m. sockerlag
Plommon konserv. m. sockerlag
Päron konserv. m. lättsockrad lag
Päron konserv. m. sockerlag
Äpple konserv.
Grapefrukt konserv. m. lättsockrad lag
Fruktcocktail konserv. m. sockerlag
Mandarin konserv. m. lättsockrad lag
Mango konserv. m. sockerlag
Apelsinsallad
Frukt bär konserv. osötad el. sötningsm.
Fruktsallad
Apelsinjuice färskpressad
Apelsinjuice konc. frysvara
Apelsinjuice drickf.
Citronjuice färskpressad
Citronjuice konc. konserv.
Småcitrusjuice färskpressad
Grapefruktjuice färskpressad
Limejuice färskpressad
Risgrynsgröt lättmjölk fett ca 1%
Risgrynsgröt
Limejuice konc. konserv.
Druvjuice konserv. drickf.
Äppeljuice drickf.
Ananasjuice konserv. drickf.
Apelsinjuice pastöriserad drickf.
Juice
Aprikosnektar pastöriserad drickf.
Persikonektar pastöriserad drickf.
Katrinplommondryck konserv. drickf.
Havredryck choklad fett 1,5%  berikad
Bovetegröt m. russin
Grahamsgröt
Havregrynsgröt fullkorn
Molinogröt grahamsmjöl m. torkad frukt linfrö
Frukostflingor ris puffat rostat osötat
Rågkross ångprep. fullkorn
Kornmjölsgröt
Mannagrynsgröt
Kruskagröt fullkorn m. havregryn vetekli russin
Rågmjölsgröt
Stuvning vit
Välling fullkorn berikad
Havrevälling hemlagad
Mannagrynsvälling hemlagad
Välling berikad
Havredryck fett 1,5% berikad
Havregryn fullkorn
Fiberhavregryn fullkorn havre m. vetekli
Havrekli
Korngryn ångprep. fullkorn
Frukostflingor majs osötad berikad typ corn flakes
Vetekross ångprep. fullkorn
Vetegroddar
Vetekli
Frukostflingor vete fullkorn typ Weetabix
Kruskakli grovt vetekli
Frukostflingor flingblandning fullkorn typ basmüsli
Frukostflingor ris puffat m. socker berikad
Frukostflingor vetekli rostat m. kornmalt
Frukostflingor havre fullkorn berikad typ Havrefras
Frukostflingor ris puffat rostat m. socker kakao
Frukostflingor müsli fullkorn m. frukt bär
Frukostflingor müsli flingblandning fullkorn m. frukt nötter m. socker el. honung
Frukostflingor flingblandning soja m. socker m. frukt glutenfri
Frukostflingor vetekli fullkorn berikad
Frukostflingor fullkorn typ Specialflingor
Frukostflingor vetepuffar m. honung berikad
Frukostflingor majsflingor m. socker berikad
Frukostflingor fullkorn m. socker berikad typ ringar
Pannkaka tunn hemlagad
Fattiga riddare
Pannkaka tunn lättmjölk
Ugnspannkaka lättmjölk
Ugnspannkaka mellanmjölk
Våfflor m. ägg
Våfflor u. ägg
Fläskpannkaka
Räkcrêpe m. mellanmjölk vispgrädde fyllning 44% hemlagad
Räkcrêpe värmd fyllning 37% frysvara
Champinjoncrêpe m. mellanmjölk vispgrädde veg. hemlagad
Baguette m. salami brieost soltorkad tomat sallad
Ciabatta m. mozzarella soltorkad tomat sallad
Bagel m. rökt lax färskost sallad
Champinjoncrêpe värmd veg. frysvara
Crêpefyllning m. spenat färskost fetaost skinka
Crêpes pannkaka tunn fylld
Vårrulle värmd frysvara
Vårrulle värmd tillagad på restaurang
Deg matpaj gräddad
Pirog u. fyllning gräddad
Deg smulpaj gräddad
Paj m. köttfärs
Paj m. kyckling bacon
Pirog m. köttfärs
Pizza m. skinka champinjoner lök sardeller
Paj m. köttfärs värmd frysvara
Pirog m. kött värmd frysvara
Pizza Capricciosa m. rökt skinka värmd kylvara el. frysvara
Pizza Capricciosa m. rökt skinka champinjon tillagad på restaurang
Pizza Pepperoni m. rökt korv värmd frysvara
Pizza pan pizza m. rökt griskött värmd frysvara
Pizza pan pizza m. rökt griskött tillagad på restaurang
Paj m. ost skinka värmd frysvara
Paj m. lax spenat
Pizza m. räkor musslor
Vol-au-vent m. räkstuvning
Paj m. skaldjur värmd frysvara
Pizza Marinara m. skaldjur tillagad på restaurang
Pizza veg.
Pizza Margherita m. ost tomatsås
Kycklingburgare m. bröd tillbehör
Fiskburgare m. bröd tillbehör
Baguette m. rostbiff potatissallad sallad
Baguette grov m. skaldjur tonfisk smögenröra sallad
Baguette grov m. ost skinka sallad lättmajonnäs
Bagel m. salami färskost sallad oliv
Sandwich m. räkor ägg sallad majonnäs
Sandwich m. rökt kalkon färskost soltorkad tomat sallad
Sandwich m. salami färskost sallad
Tunnbrödsrulle m. pastrami potatis sallad majonnäs
Wrap vetetortilla m. ris köttfärs majs ost
Wrap vetetortilla fajitas m. kyckling gräddfil sallad
Wrap vetetortilla enchilada m. köttfärs majschips ost sallad paprika tomat tomatsås
Falafel m. pitabröd sallad sesamsås pepperoni
Paj m. ost skinka mellanmjölk matlagningsgrädde hemlagad
Wrap vetetortilla m. fetaost oliver sallad vitlöksdressing
Matmuffins grov fullkorn m. getost fårost broccoli spenat soltorkade tomater
Pizzapålägg m. tomatsås skinka champinjoner hårdost
Paj m. ost skinka mellanmjölk hemlagad
Smörgåstårta el. landgång
Råris kokt m. salt
Rismjöl vitt
Risdiet flingor
Ris kinesiskt asiatiskt kokt u. salt tillagad på restaurang
Ris vildris okokt
Ris vildris kokt m. salt
Nudlar glasnudlar okokta
Vinbladsdolma m. ris konserv. veg.
Bovete hela el. krossade korn
Durra el. andra sorghumarter mjöl fullkorn
Hirs hela el. krossade korn fullkorn
Mannagryn
Bulgur
Couscous
Couscous tillagad
Korngryn ångprep. fullkorn kokt m. salt
Hirs kokt m. salt fullkorn
Majsgryn polenta kokt m. salt
Apelsinris
Ris à la Malta m. grädde fett 40%
Risgrynskaka risgrynspudding
Rismål fett 6%
Rismål lätt fett 1,5%
Paella
Nudelsoppa m. risnudlar curry sesamolja
Pasta okokt
Pasta kokt u. salt
Pasta fullkorn okokt
Pasta färsk m. ägg
Stuvade makaroner
Pastagratäng makaronipudding
Spagetti m. köttfärssås
Ravioli m. sås frysvara el. konserv.
Tortellini m. kött
Lasagne m. spenat chèvre veg. 
Pastagratäng makaronipudding veg.
Lasagne värmd frysvara
Nudlar äggnudlar okokta
Tortellini m. ostfyllning veg.
Nudelsoppa olika smaker kryddad
Bondbönor torkade
Bruna bönor torkade
Röda bönor torkade
Röda bönor torkade kokta u. salt
Vita bönor torkade
Vita bönor torkade kokta u. salt
Kikärtor torkade
Mungbönor torkade kokta u. salt
Mungbönor torkade
Sojabönor torkade
Sojabönor torkade kokta u. salt
Vignabönor svartögda bönor torkade
Vignabönor svartögda bönor torkade kokta u. salt
Gröna el. gula ärtor torkade
Ärtsoppa m. fläsk hemlagad
Gryta chili con carne
Ärtsoppa fläsk tillagad konserv. m. vatten
Vita bönor m. tomatsås konserv.
Bönsoppa vita bönor m. tomat veg. 
Linssoppa veg. 
Ärtsoppa veg.
Tofu sojabönsost
Sojamjöl fett ca 20%
Miso sojabönspasta fermenterad
Sojasås
Sojasås söt
Korv veg. sojakorv konserv. fett 15%
Glass sojaglass mjölkfri fett 11%
Sojabönsbiff stekt
Korv veg. sojakorv stekt
Falafel kikärtsbiff friterad hemlagad
Lamm bog rå
Lamm kotlett rå
Lamm lägg rå
Lamm rygg el. hals rå
Lamm stek rå
Lamm färs rå fett 20%
Lamm tunnbringa rå
Lamm kotlett rå fett bortskuret
Hare kött rå
Hjort dovhjort bog rå
Hjort dovhjort stek rå
Hjort ryggbiff rå
Häst kött rå
Kalv bog rå
Kalv bringa rå
Kalv filé rå
Kalv fransyska rå
Kalv innanlår rå
Kalv kotlett rå
Kalv lägg rå
Kalv ytterlår rå
Kalv tunnbringa rå
Kalv högrev rå
Kanin kött rå
Nöt clubstek biff rå m. ben
Nöt ryggbiff rå
Nöt oxbringa rå
Nöt oxbringa rimmad rå
Nöt oxfilé rå
Nöt fransyska rå
Nöt färs rå fett 10%
Nöt högrev rå fett bortskuret
Nöt innanlår rå
Nöt lägg rå
Nöt bog el. märgpipa rå
Nöt rostbiff rå
Nöt rulle rimmad rå
Nöt ytterlår rå
Nöt entrecôte rå
Nöt grytbitar rå
Nöt kött hackebiff rå frysvara
Nöt färs rå fett 15%
Ren stek rå
Ren bog rå
Ren skav rå frysvara
Rådjur kött rå
Gris bog rå
Gris fläskfilé rå
Gris fläskkotlett rå fettkant 5 mm
Gris revbensspjäll rå
Gris fötter rå
Gris skinka julskinka rimmad rå fett ca 3%
Gris fläskben rå
Gris picnicbog rå
Gris grytbitar rå
Gris fläskkarré rå
Gris färs rå fett 20%
Gris bogbladsstek rå
Gris fläskkotlett rå fett bortskuret
Gris fläskkotlett rå fettkant 2 mm
Gris lägg putsad rå u. svål
Gris sidfläsk bit rå m. svål
Gris stekfläsk sida skiva rå m. svål
Gris flintastek rå m. svål
Gris skinka innanlår rå
Gris skinka fransyska rå
Gris skinka ytterlår rå
Gris sidfläsk el. stekfläsk skivor rimmat rå
Gris färs rå fett 8%
Älg skav rå frysvara
Nöt oxsvans rå fett bortskuret
Gris svål rå
Häst hamburgerkött rökt
Nöt saltkött rimmat kokt
Nöt kött rökt
Ren stek varmrökt
Ren kött torkat
Gris bacon rå
Gris bacon stekt
Gris bog konserv. gelé 6-8%
Gris kassler kotlettrad rökt
Gris skinka konserv. gelé 8-11%
Gris skinka lufttorkad italiensk
Gris skinka rökt fett 6%
Gris skinka skivad rökt fett 1-3%
Gris sidfläsk rökt
Nöt kött konserv.
Nöt flankstek rå
Nöt ryggbiff stekt
Nöt entrecôte stekt
Gris bog stekt
Gris kött kokt m. salt
Gris fläskben kokt m. salt
Gris fläskfilé skiva stekt
Gris fläskkarré skiva stekt
Gris fläskkotlett stekt
Gris lägg kokt m. salt u. svål
Gris kött grillat
Rullsylta
Gris fötter kokta m. salt
Hare stek stekt
Kalv filé stekt
Kalv kotlett stekt
Kalv kött kokt m. salt
Kalv stek stekt
Lamm kotlett stekt
Lamm stek stekt
Nöt högrev kokt m. salt
Nöt stek el. grytstek kokt m. salt
Nöt oxbringa rimmad kokt u. salt
Oxrullad nöt stekt
Nöt rostbiff ugnsstekt
Gris revbensspjäll ugnsstekt grillat
Rådjur kött ugnsstekt
Ren kött kokt m. salt
Ren kött ugnsstekt
Älg stek ugnsstekt el. grillad
Gris fläskkarré tillagad u. sky
Gris skinkstek stekt u. sky frysvara
Nöt stek stekt u. sky frysvara
Nöt rostbiff tillagad ugnsrostad u. salt
Gris revbensspjäll tillagad u. sky
Gryta dillkött nöt m. sås
Biff stroganoff nöt
Rimmat sidfläsk el. stekfläsk stekt m. löksås
Rimmat sidfläsk panerat stekt
Fläskkotlett panerad stekt
Schnitzel gris stekt
Gryta gulasch nöt
Gryta osso buco kalvläggsgryta 
Köttsoppa nöt
Gryta lamm m. lök tomat
Pepparrotskött nöt m. lök morot sås
Renskav brynt m. matfett salt
Gryta renskavsgryta
Skinksås
Gryta kalops nöt hemlagad
Biff stroganoff nöt frysvara
Gryta dillkött nöt m. sås frysvara
Kinesisk rätt gris friterat m. grönsaker
Gryta chop suey fläskfilé tillagad på restaurang
Nasi Goreng gris tillagad på restaurang
Frikassé kalv frysvara
Gryta kalops nöt frysvara
Köttsoppa nöt tillagad konserv. m. vatten
Kycklingburgare rå fett ca 7% frysvara
Köttbullar kyckling stekta fett 12% frysvara
Hamburgare nöt rå frysvara
Köttbullar råa frysvara
Pannbiff rå frysvara
Soja- och veteprotein burgare tillagad
Biff à la Lindström stekt hemlagad
Köttbullar blandfärs stekta hemlagade
Köttfärslimpa ugnsstekt hemlagad
Köttfärssås i gjutjärn hemlagad
Pannbiff gris stekt
Hamburgare nöt stekt fett 10%
Hamburgare nöt stekt fett 15%
Järpar blandfärs stekta
Frikadeller kalv
Wallenbergare kalv stekt
Köttfärssås nöt
Köttfärssoppa
Köttbullar nöt stekta
Köttbullar gris stekta
Köttfärssås gris
Nöt färs stekt tacokryddad
Pannbiff lamm stekt
Köttfärslimpa gris ugnsstekt hemlagad
Köttfärslimpa blandfärs ugnsstekt hemlagad
Pannbiff nöt stekt
Pannbiff blandfärs stekt
Parisersmörgås
Pannbiff älg stekt
Köttfärssås älg
Taco tacoskal m. köttfärs grönsaker ost
Biff à la Lindström stekt frysvara
Gyta biff m. bambuskott tillagad på restaurang
Hamburgare nöt stekt frysvara
Kålpudding m. vitkål köttfärs
Köttbullar stekta fett ca 15% frysvara
Köttfärssås frysvara el. konserv.
Kåldolmar stekta u. sås frysvara
Kåldolmar stekta värmda m. sås frysvara
Köttbullar stekta m. sås frysvara
Pannbiff stekt frysvara
Anka bröst rå
Anka rå m. skinn
Duva rå
Duva rå m. skinn
Fasan rå
Fasan rå m. skinn
Gås rå
Gås rå m. skinn
Höna rå
Höna rå m. skinn
Kalkon filé rå
Kalkon rå m. skinn
Kyckling kött rå u. skinn
Kyckling kött rå m. skinn
Kyckling bröstfilé rå m. skinn
Kyckling lår rå m. skinn
Kyckling vinge rå m. skinn
Ripa rå
Kyckling bröstfilé färsk stekt u. skinn
Kyckling ben rå m. skinn
Kyckling bröstfilé strimlad wokad u. skinn m. rapsolja
Kyckling bröstfilé rå u. skinn
Kyckling lår rå u. skinn
Kyckling delar marinerade m. skinn
Struts filé rå
Struts filé stekt
Kalkon kokt
Duva m. skinn stekt m. salt
Kyckling kokt m. salt
Kyckling grillad m. skinn
Fasan stekt m. skinn
Gås stekt m. skinn
Höna kokt m. salt
Kalkon stekt m. skinn
Kyckling bröstfilé m. skinn stekt m. salt
Ripa stekt
Kyckling kött kokt stekt grillat
Kalkon rökt
Kyckling marinerad grillad m. skinn
Kyckling friterad m. frityrsmet
Ostsufflé
Bondomelett
Braxen rå
Regnbågslax rå
Sej rå
Hälleflundra vild rå
Kycklingsoppa thailändsk
Kyckling nugget friterad tillagad på restaurang
Kycklingsoppa tillagad redd pulver m. vatten mjölk
Kycklingsoppa tillagad redd pulver m. vatten
Kalvbuljong pasta el. pulver storhushåll
Kalvbuljong pasta el. pulver lågsalt storhushåll
Köttbuljong pasta el. pulver storhushåll
Köttbuljong pasta el. pulver lågsalt storhushåll
Skinkbuljong pasta el. pulver storhushåll
Hönsbuljong pasta el. pulver lågsalt storhushåll
Hönsbuljong pasta el. pulver storhushåll
Köttbuljong pulver tärning
Köttbuljong konserv. ätf.
Gelatinblad el. gelatinpulver
Köttbuljong tärning ätf.
Köttbuljong ätf.
Hönsbuljong ätf.
Ägg rått
Äggula rå
Äggvita rå
Fransk omelett m. grädde
Fransk omelett m. vatten
Sufflé gräddad u. fyllning veg.
Äggakaka
Ägg stekt
Skinklåda m. mjölk ost
Torsksufflé
Kolja rå
Kummel rå
Siklöja rå
Sill rå
Flundra rå
Strömming rå
Röding rå
Torsk rå
Vitling rå
Ål rå
Öring odlad rå
Pinklax rå
Piggvar rå
Sik urtagen varmrökt
Abborre rå
Lax odlad Norge fjordlax rå
Öring Sverige rå
Lake rå
Rödspätta rå
Sik rå
Makrill rå
Regnbågslax odlad rå
Gädda rå
Gös rå
Ansjovis skarpsill konserv. 
Böckling varmrökt
Fisk torkad
Lax kallrökt
Sardeller konserv.
Sardiner i olja konserv.
Sardiner i tomatsås konserv.
Saltsill rå
Saltströmming rå
Tonfisk i olja konserv. avrunnen
Ål varmrökt rundrökt
Tonfisk i vatten konserv. avrunnen
Makrill urtagen varmrökt
Lutfisk rå frysvara
Sill matjessill konserv.
Marulk rå
Makrill filé i olja konserv.
Saltsill urvattnad konserv.
Lax gravad
Lax rimmad
Böckling dubbelfilé varmrökt
Lax varmrökt urtagen
Makrill filé varmrökt
Regnbågslax kallrökt
Regnbågslax urtagen varmrökt
Röding urtagen varmrökt
Ål varmrökt flatrökt
Fiskpinnar stekta
Makrill filé i tomatsås konserv.
Surströmming
Lutfisk kokt
Saltsill panerad stekt hemlagad
Strömmingsflundra panerad stekt hemlagad
Torsk filé panerad stekt hemlagad
Ål inkokt hemlagad
Ål ugnsstekt hemlagad
Abborre kokt m. salt
Abborre filé panerad stekt
Fisk friterad
Regnbågslax inkokt m. salt
Regnbågslax panerad stekt
Gädda kokt m. salt
Gädda panerad stekt
Hälleflundra kokt m. salt
Hälleflundra panerad stekt
Kolja kokt m. salt
Kolja panerad stekt m. salt
Lax stekt m. salt
Lax kokt m. salt
Makrill kokt m. salt
Makrill panerad stekt
Makrill stekt m. salt
Piggvar kokt m. salt
Rödspätta filé kokt m. salt
Rödspätta filé panerad stekt m. salt
Rödspätta filé stekt m. salt
Sik kokt m. salt
Sik panerad stekt
Saltsill kokt
Sill panerad stekt m. salt
Strömming kokt m. salt
Ättikströmming
Kräftströmming
Strömming filé stekt m. salt
Tonfisk stekt m. salt
Torsk filé kokt m. salt
Torsk panerad stekt
Torsk stekt
Vitling kokt m. salt
Vitling filé panerad stekt
Fisk varmrökt
Fiskbullar konserv. u. buljong
Fiskbullar m. hummersås konserv. tillagad
Laxpastej lättrökt
Böcklingpastej
Fiskpudding m. ris hemlagad
Fiskgratäng u. potatismos hemlagad
Böcklinglåda m. äggstanning
Fiskbullar panerade stekta
Fisksoppa bouillabaisse
Fiskpaté m. räkor
Fiskfärs kokt
Fiskgratäng m. dillsås
Fiskgratäng m. räkor u. potatismos
Laxmousse
Sillbullar
Sillsallad
Sushi nigiri m. lax
Sushi nigiri m. hälleflundra
Sushi nigiri m. tonfisk
Sushi rulle m. crabfish gurka
Sallad m. tonfisk potatis bönor tomat sallad u. dressing
Fisk m. mandel ströbröd frysvara
Fiskgratäng m. potatismos dillsås tillagad frysvara
Laxpaté
Fiskgratäng m. potatismos räksås tillagad frysvara
Sushi olika sorter 7 bitar
Fiskrom torsk sill rå
Påläggskaviar orökt
Påläggskaviar original
Påläggskaviar lätt
Stenbitsrom
Löjrom saltad
Bläckfisk rå
Blåmussla kokt m. vin avrunnen
Ostron
Snigel vinbergssnäcka
Groda lår rått frysvara
Mussla konserv. m. lag
Mussla konserv. u. lag
Ostron konserv. m. lag
Krabba Blå krabba kokt
Hummer kokt
Kräfta kokt
Räka kokt
Hummer kokt el. konserv.
Krabba kokt
Krabba konserv.
Räka konserv. m. lag
Räka konserv. u. lag
Havskräfta kokt
Räka friterad
Räka friterad tillagad på restaurang
Bläckfisk friterad
Bläckfisk friterad tillagad på restaurang
Sallad m. räkor sparris tomat champinjoner ägg
Räka stuvad
Räksoppa ätf.
Västkustsallad m. musslor räkor champinjon dressing hemlagad
Västkustsallad m. musslor räkor champinjon hemlagad
Medelhavssallad m. tonfisk skaldjur majonnäsdressing sallad tomat
Skaldjurspaté
Räksoppa tillagad pulver m. vatten mjölk
Fiskbuljong pasta el. pulver storhushåll
Fiskbuljong pasta el. pulver lågsalt storhushåll
Fisk och skaldjurssås tillagad pulver m. mjölk vatten smör typ Smögen
Fiskbuljong ätf.
Gris blod rått
Nöt blod rått
Hårt bröd blodbröd fullkorn
Blodpudding blodkorv fett 19%
Blodpalt
Blodpudding blodkorv fett 14%
Blodbröd paltbröd frysvara
Blodpudding blodkorv fett 10%
Blodpudding blodkorv stekt fett 13%
Blodpudding blodkorv stekt fett 8%
Blodbröd paltbröd kokt m. salt
Lamm bräss rå
Lamm hjärta rå
Lamm lever rå
Lamm njure rå
Lamm tunga rå
Kalv bräss rå
Kalv lever rå
Kalv njure rå
Kalv tunga rå
Nöt kalv hjärta
Nöt lever rå
Nöt njure rå
Nöt oxtunga rå
Gris hjärta rå
Gris lever rå
Gris njure rå
Gris tunga rå
Kyckling hjärta rå
Kyckling lever rå
Kyckling mage rå
Ren lever rå
Nöt oxtunga rimmad rå
Kyckling lever stekt
Nöt lever panerad stekt
Nöt lever stekt
Nöt oxtunga rimmad kokt
Lever stuvad hemlagad
Gryta m. kalvhjärta grönsaker
Korvkaka
Leversauté kyckling
Gryta levergryta nöt
Njursauté
Leverbiff mald lever stekt frysvara
Gryta levergryta m. grönsaker frysvara
Gåsleverpastej konserv. rökt
Leverpalt
Njurpalt
Leverbiff mald lever rå frysvara
Leverpastej bredbar fett ca 24%
Leverpastej skivbar fett 14%
Leverpastej bredbar fett ca 10%
Leverpastej bredbar fett 3-3,5%
Leverbiff mald lever stekt hemlagad
Paté älgfärs kycklinglever
Lantpaté
Grönpepparpaté
Korv kycklingkorv mager
Korv kycklingkorv halal
Korv falukorv fett 19% kött 58%
Korv falukorv kött 58%
Korv fläskkorv kokt kött 48%
Korv frukostkorv fett 23% kött 52%
Påläggskorv medvurst fett 23%
Påläggskorv medvurst rökt fett 35%
Påläggskorv salami rökt fett 34-44%
Korv varmkorv kött 51-54%
Korv varmkorv kokt kött ca 53%
Korv wienerkorv kött 73%
Korv grillkorv kött 32-35%
Korv isterband fermenterad kött 59%
Korv middagskorv fett ca 15%  kött 52%
Korv wienerkorv mager kött 73%
Korv chorizo stekt kött 73%
Korv kabanoss stekt kött 80%
Korv prinskorv kött 61%
Korv salsiccia rå kött 73%
Korv salsiccia stekt u. fett kött 73%
Korv värmlandskorv rå kött 45%
Korv värmlandskorv kokt kött 45%
Gris bacon stekt mager
Gris bacon rå mager
Korv frukostkorv kokt fett 23% kött 52%
Korv falukorv stekt fett 19% kött 58%
Korv falukorv skivad kokt
Korv frukostkorv stekt
Korv isterband fermenterad stekt kött 59%
Korv varmkorv kokt
Korv varmkorv stekt
Korv wienerkorv stekt
Korv falukorv ugnsstekt
Korv wienerkorv kokt
Pölsa stekt värmd
Pölsa
Korv stroganoff hemlagad i gjutjärnsstekpanna
Gryta korvgryta m. chorizo rotfrukter
Tunnbrödrulle m. korv potatismos räk- gurksallad
Kalvsylta
Pressylta
Hushållssylta
Cashewnötter rostade u. salt
Hasselnötter
Jordnötssmör
Jordnötter torkade
Jordnötter rostade
Jordnötter rostade saltade
Kastanjer
Kokosflingor
Kokosnöt
Kokosmjölk fett ca 6%
Linfrö hela
Paranötter
Pekannötter
Pistaschnötter
Pumpafrö
Sesamfrö m. skal
Sesamfrö u. skal
Solrosfrö
Sötmandel
Valnötter
Kastanjer rostade
Kikärtor snacks torkade m. salt
Jordnötsbågar jordnötsringar
Chips majs tortilla 
Ostbågar
Popcorn mikropoocorn poppade fett ca 15%
Chips potatis m. havssalt
Salta pinnar
Popcorn mikropopcorn poppade fett ca 22%
Chips potatis smaksatta fett 34%
Chips potatis light fett 25%
Japanmix blandade snacks m. inbakade nötter riscracker
Kokosmjölk fett ca 24%
Vatten kokosvatten
Sesamdryck vattenextrakt av frön m. skal
Sesamdryck vattenextrakt av frön u. skal
Skorpor råg
Skorpor vete osötade
Sött vetebröd
Sött vetebröd slätt
Sött vetebröd sötat m. fruktsocker
Vetebröd osötat
Sött vetebröd m. fyllning bulle längd
Skorpor vete
Skorpor fullkorn osötade
Mandelkubb
Munk u. fyllning
Munk fylld m. äppelmos vaniljkräm
Wienerbröd m. vaniljkräm sylt florsocker
Sött vetebröd bakpulver
Sött vetebröd saffransbröd hembakad
Kex cream crackers
Kex rån m. cremefyllning smaksatt
Kex havrekex fullkorn
Kex Mariekex
Kex mördegskex
Kex m. syltfyllning
Kex m. nougatfyllning
Maräng m. choklad
Småkakor olika sorter
Jitterbugg m. mördeg maräng
Cookie amerikansk m. choklad
Kex smörgåskex
Pepparkaka
Spettekaka
Maräng
Kex m. fyllning
Kex ostkex
Kex salta
Kex salta m. mjölk
Kex u. socker
Pepparkaka u. socker
Kex smörgåsrån
Glasstrut våffla ofylld
Småkakor u. socker
Mandelbiskvi
Deg mördeg gräddad
Deg smördeg gräddad
Deg smördeg frysvara
Deg filodeg kylvara el. frysvara
Gräddtårta
Toscabit m. mazarinmassa mandel choklad
Bärtårta m. grädde vaniljkräm sylt gele
Prinsesstårta m. grädde vaniljkräm hallonsylt marsipan
Chokladtårta Sachertårta
Napoleonbakelse m. grädde vaniljkräm hallonsylt glasyr
Frukttårta m. hallonsylt vaniljkräm mandelmassa frukt gele
Chokladbiskvi m. mandelbotten smörkräm choklad
Mazariner m. mördegsbotten mazarinfyllning glasyr
Mjuk kaka drömtårta chokladrulltårta
Mjuk kaka rulltårta m. sylt
Punschrulle
Chokladboll
Gräddtårta m. jordgubb banan hemlagad
Potatisbakelse m. vaniljkräm smörkräm marsipan
Äppelkaka m. ströbröd
Mjuk kaka drömtårta chokladrulltårta hemlagad
Semla vetebulle fylld m. mandelmassa vispad grädde
Mjuk kaka chokladruta m. chokladglasyr riven kokos
Mjuk kaka ambrosiakaka sockerkaka m. glasyr
Arraksboll
Petit-choux u. fyllning
Semla vetebulle fylld m. mandelmassa vispad grädde hemlagad
Mjuk kaka fransk äppelkaka
Mjuk kaka toscakaka
Mjuk kaka chokladkaka
Muffins amerikansk
Mjuk kaka sockerkaka pepparkaka
Mjuk kaka tårtbotten
Mjuk kaka sockerkaka fin
Mjuk kaka pepparkaka
Mjuk kaka nötkaka
Mjuk kaka sockerkaka fin mager
Mjuk kaka sockerkaka saftig
Kex digestive fullkorn 23%
Mjuk kaka fruktkaka
Glass gräddglass fett 12%
Glass vaniljsmak fett ca 8%
Glass fett ca 10%
Glass glasstrut fett ca 15%
Glass lättglass m. sötningsm. fett ca 6%
Glass glasstrut våffla m. vaniljglass daimbitar chokladöverdrag
Glass vaniljglass m. chokladkex
Glass gräddglass fett 15%
Glass fett 12%
Glass lättglass fett ca 5%
Glass glasspinne fett ca 25%
Glass glasspinne m. kakaoöverdrag fett 20%
Glass glasspinne el. split m. isöverdrag fett ca 6%
Glass glasstrut fett ca 10%
Glass mjukglass bägare
Glass glasstårta fett 17%
Glass m. maräng fett 10%
Glass havreglass m. vanilji fett 13%
Glass parfait m. bär
Matlagningsbas m. havre fett 13%
Gräddfil fett 12%
Kaffegrädde fett 12%
Vispgrädde fett 40%
Mellangrädde fett 27%
Matlagningsgrädde fett 15%
Crème fraiche fett 34%
Crème fraiche lätt fett 15%
Gräddersättning pulver fett 35%
Gräddfilssås m. kryddgrönt
Gräddfilssås fett 9%
Gräddfilssås m. crème fraiche
Rabarberkräm
Rabarbersoppa
Apelsinsoppa
Blåbärssoppa hemlagad
Svartvinbärskräm
Äppelkompott
Äppelkräm
Äppelsoppa
Kräm m. bär el. frukt
Pajfyllning bär m. socker
Saftkräm
Saftsoppa
Saftsås
Fruktdryck blåbär berikad
Fruktsoppa pastöriserad ätf. blandad torkad frukt berikad
Nyponsoppa ätf. pastöriserad el. pulver berikad 
Nyponsoppa ätf. pulver osötad berikad
Mjuk kaka m. katrinplommon
Kalvdans m. mjölkpulver ägg
Ostkaka m. cottage cheese
Marängsviss hovdessert
Brylépudding
Vaniljsås m. mellanmjölk matlagningsgrädde vispgrädde hemlagad
Chokladpudding
Chokladpudding m. vispad grädde fett 40%
Chokladmousse
Fromage apelsin el. citron hemlagad
Glassås choklad hemlagad
Glassås kolasås
Vaniljpudding
Vaniljsås m. grädde mjölk
Ostkaka fett 9%
Ostkaka lätt osötad fett 3%
Fromage citron
Vaniljsås m. havre fett 11%
Vaniljsås tillagad pulver m. mjölk
Glassås choklad
Glassås frukt
Rabarberpaj
Äppelpaj m. lock
Cheesecake m. digestivebotten frukt bär
Cheesecake m. digestivebotten
Mannagrynskaka mannagrynspudding
Äppelsmulpaj
Katrinplommonsufflé
Äppelpaj friterad
Banan friterad
Äpple ugnsstekt m. olja el. flytande margarin socker mandelmassa valnötter
Banan friterad m. glass tillagad på restaurang
Apelsinmarmelad
Gelé röda vinbär
Gelé svarta vinbär
Apelsinmarmelad lättsockrad lag
Marmelad olika smaker
Lingonsylt
Lingonsylt sötningsm.
Jordgubbssylt
Björnbärssylt
Blåbärssylt
Hallonsylt
Hjortronsylt
Krusbärssylt
Körsbärssylt
Äppelmos
Äppelmos lättsockrad
Äppelmos osötad el. sötningsm.
Cumberlandsås
Apelsinsaft konc. berikad
Apelsinsaft drickf. berikad
Saft lättsockrad konc.
Måltidsdryck drickf.
Blandsaft konc.
Saft drickf.
Svartvinbärssaft konc. berikad
Saft sötningsm. konc.
Fruktdryck m. kolsyra
Fruktdryck u. kolsyra
Läsk
Läsk cola
Läsk light
Läsk cola light
Sportdryck drickf.
Saft sötningsm. drickf.
Hallonsaft drickf.
Svartvinbärssaft drickf. berikad
Lingondricka drickf. berikad
Äppeldricka drickf. berikad
Saft sötningsm. drickf. berikad
Glass isglass
Glass sorbet
Glass isglass saftis
Chokladdryck m. vatten
Chokladdryck drickf.
Mjölkchoklad m. hackade hasselnötter
Mjölkchoklad fylld m. mandelkrokant
Mjölkchoklad m. mjuk kolafyllning
Kex m. mjölkchokladöverdrag
Kex m. kola mjölkchokladöverdrag
Mjuk nougat m. kolasås jordnötter mjölkchokladöverdrag
Mjuk chokladmaräng m. kola mjölkchokladöverdrag
Choklad chokladpraliner
Chokladpralin
Mjuk kokos m. mjölkchokladöverdrag
Nötkräm chokladkräm
Choklad sötningsm.
Gelékonfekt
Karameller syrliga
Kola
Lakritskonfekt
Marmeladkonfekt
Skumgodis
Polkagris
Tuggummi
Klubba chokladkola karamell
Saltlakrits
Supersalt lakrits
Chokladkola mörk m. chokladöverdrag
Kex rån m. chokladfyllning
Fruktkola
Skumbilar
Skumboll m. chokladöverdrag kokos
Skumboll m. chokladöverdrag
Bar energibar m. choklad nötter
Karameller sockerfria
Tuggummi sockerfritt
Mandelmassa
Kakaopulver fett 20-22%
Chokladdryckspulver m. socker fett 2,5%
Chokladboll hemlagad
Måltidsersättning pulver chokladsmak
Socker
Brun farin
Ljus sirap
Honung
Druvsocker
Fruktsocker
Sorbitol m. sackarin
Svagdricka vol. % 2,3
Öl lättöl vol. % 2,3
Öl pilsner folköl vol. % 3,5
Cider vol. % 1
Vin vitt vol. % 1
Vin rött el. rosé vol. % 1
Öl starköl el. exportöl vol. % 5,4
Vin rött vol. % 14
Vin vitt vol. % 12
Vin vitt el. rhenvin vol. % 10
Glögg vin vol. % 10
Starkvin vol. % 18 typ Madeira
Starkvin vitt rött vol. % 20 typ Portvin
Starkvin halvtorr vol. % 17 typ Sherry
Glögg starkvin vol. % 16
Brännvin renat el. vodka vol. % 40
Likör söt vol. % 24
Likör Kaptenlöjtnant vol. % 38
Konjak el. brandy vol. % 40
Punsch vol. % 26
Rom vol. % 40
Brännvin kryddat vol. % 40 
Gin vol. % 40
Whisky vol. % 40
Likör mindre söt vol. % 24
Kaffedrink Irish coffee m.whiskey vispad grädde
Bovetemjöl
Havremust pulver berikad
Kornmjöl fullkorn
Majsmjöl gult u. groddar el. polenta
Rågmjöl fullkorn
Vetemjöl fullkorn grahamsmjöl
Vetediet berikad
Vetemjöl bagerivetemjöl
Vetemjöl
Majsstärkelse
Potatismjöl
Samarinpulver
Samarin drickf.
Vatten sodavatten
Vatten vichyvatten
Vatten mineralvatten
Vatten kranvatten
Snabbkaffe pulver
Snabbkaffe drickf.
Kaffe bryggt
Kaffe espresso bryggt drickf.
Snabbkaffe koffeinfritt drickf.
Tepulver
Te bryggt
Örtte drickf.
Nyponte drickf. m. svarta vinbär
Ättiksprit ättiksyra 12%
Vinäger ättiksyra 7%
Äppelcidervinäger ättiksyra 7%
Chilisås tomat
Ketchup
Engelsk brown sauce HP-sås
Grillsås
Senap svensk
Senap fransk
Sötsur sås
Salt m. jod
Salt mineralsalt
Salt havssalt u. jod
Salt örtsalt
Jäst färsk
Jäst torkad
Bakpulver
Béchamelsås m. lättmjölk
Ljus sås m. mjölk
Ljus sås m. lättmjölk
Béchamelsås
Gratängsås u. ost hemlagad
Ljus sås m. grädde
Ostsås
Ostsås m. ädelost
Ostsås till moussaka
Brunsås m. mjölk
Sky
Brunsås m. buljong grädde
Brunsås m. buljong
Currysås hemlagad
Brunsås m. kaffegrädde
Korintsås
Brunsås tillagad pulver m. mjölk vatten
Gräddsås tillagad pulver m. mjölk vatten smör
Tomatsås kryddstark
Dillsås
Äggsås m. persilja
Pesto hemlagad
Pesto m. basilika pinjenötter cashewnötter
Dippmix pulver olika smaker
Sweet chilisås
Pastasås m. tomat örtkryddor
Pastasås olika märken
Sötsur sås m. grönsaker konserv.
Orientalisk sås m. grönsaker konserv.
Teriyakisås
Frukostflingor müsli fullkorn m. frukt
Frukostflingor müsli fullkorn m. bär
Frukostflingor müsli fullkorn m. socker m. frukt nötter
Frukostflingor crunchy fullkorn m. socker m. russin kokos
Frukostflingor crunchy naturell m. socker m. kokos
Frukostflingor müsli fullkorn m. socker m. frukt kokos
Frukostflingor müsli fullkorn m. socker m. frukt bär
Frukostflingor müsli flingblandning fullkorn m. frukt nötter  
Frukostflingor müsli fullkorn m. frukt banan
Surimi fisk
Matlagningsbas fett 15%
Matlagningsbas fett 7%
Vispgrädde ersättningsprod. mjölk olja fett 20%
Kaffegrädde ersättningsprod. mjölk olja fett 10%
Vaniljvisp fett 12%
Crème fraiche smaksatt fett 13%
Crème fraiche smaksatt fett 28%
Mini fraiche fett 5%
Mjukost smältost fett 13% typ grevé
Filmjölk naturell fett 4,2%
Fruktyoghurt olika smaker fett 3,6%
Vit choklad
Mörk choklad kakao ≥ 70%
Mörk choklad kakao < 70%
Bakchoklad mörk
Mjölkchoklad
Kebabkött frysvara
Ris avorio okokt
Lök rostad 
Glass glasspinne m. frukt  mjölk fett 5,5%
Glass glasspinne fett 10%
Bar m. fiber havre vete naturell
Knäckemacka vete olika fyllningar
Knäckemacka fullkorn råg olika fyllningar
Falafel kikärtskroketter frysvara
Pytt i panna m. sojaprotein veg.
Korv veg. sojakorv
Soja- och veteprotein bullar kylvara el. frysvara
Sojaprotein färs kylvara el. frysvara
Veteprotein grytbitar
Matlagningsbas m. soja fett 17%
Bar müslibar fullkorn m. röd frukt berikad
Bar müslibar m. choklad berikad
Jordnötssås
Coleslaw hemlagad
Löksås m. grädde
Nudlar äggnudlar kokta m. salt
Nässlor stuvade
Kantarell stuvad
Gryta ratatouille veg.
Potatisgratäng m. matlagningsgrädde ost hemlagad
Sjömansbiff
Gryta kreolsk gryta
Flygande Jakob kyckling m. bacon jordnötter banan
Korv prinskorv stekt kött 61%
Skinkröra kall
Hamburgare blandfärs stekt
Köttfärssås blandfärs
Nöt färs stekt m. salt fett 10%
Nöt el. gris kött stekt
Carbonara pastasås
Skagenröra
Fisksoppa m. rotfrukter
Havregrynsgröt fullkorn fiberhavregryn
Havregrynsgröt kokt m. mjölk
Nudlar glasnudlar kokta m. salt
Gröt
Pannkaka m. sojadryck
Paj m. broccoli skinka
Pizza m. kebabkött hemlagad
Ostsås m. skinka hemlagad
Tzatziki
Ris à la malta m. lättmjölk mellangrädde fett 27%
Rödkålssallad m. äpple
Champinjon stekt u. fett
Palsternacka kokt m. salt
Gratängsås m. ost hemlagad
Fänkål kokt m. salt
Kroppkakor el. potatispalt m. fläsk hemlagad
Currysås m. lätt crème fraiche hemlagad
Korv stroganoff mager korv fett 15% grädde fett 15%
Ostkaka fett 7%
Rapsolja
Matfettsblandning fett 75% berikad typ Bregott
Lättmargarin fett 40% berikad typ Lätta
Äggröra
Ägg kokt
Aloe vera juice naturell
Aloe vera juice m. grönt te
Aloe vera-dryck m. tranbär äpple
Aloe vera-dryck naturell
Toscaglasyr
Pasta makaroner spagetti okokt glutenfri
Pasta fusilli lasagneplattor okokt glutenfri
Pepparkaka glutenfri
Kex digestive fullkorn glutenfri
Chokladkaka glutenfri
Hårt bröd glutenfritt fibrer ca 7,5% typ grovknäcke
Pasta tagliatelle m. ägg okokt glutenfri
Pasta okokt majs 100% glutenfri
Bearnaisesås fett 8%
Klassisk gräddsås fett 6%
Ostsås fett 8%
Bearnaisesås fett ca 40%
Rödvinssås fett 1,5%
Kebabsås vit fett 30%
Svampsås fett 8,5%
Korv varmkorv mager fett 7%
Korv chorizo mager fett 9%
Korv middagskorv fett ca 9% kött ca 55 %
Påläggskorv salami mager
Fruktyoghurt lättsockrad fett 0,2%
Fruktyoghurt lättsockrad laktosreducerad fett 0,1% berikad
Mintplattor m. mörkchokladöverdrag
Ost mozzarella fett 18%
Ingefära färsk
Fruktdryck nypon blåbär berikad
Energidryck berikad
Flytande margarin mjölkfri fett 80% berikad typ Carlshamn
Bordsmargarin mjölkfri fett 70% berikad typ Carlshamn
Hushållsmargarin mjölkfri fett 80% berikad typ Carlshamn
Lamm rygg el. hals kokt m. salt
Tilapia rå
Lättmargarin fett 28% berikad typ Mini Lätta
Flytande margarin fett 79% berikad typ Becel
Ris basmati okokt
Ris jasmin okokt
Ris råris långkornigt okokt fullkorn
Ris grötris snabb okokt
Ris långkornigt okokt
Ris långkornigt parboiled okokt
Ris snabbris okokt salt 1%
Ris snabbris okokt
Ris grötris rundkornigt okokt
Bordsmargarin fett 70% berikad typ Becel Gold
Blandfärs rå nöt 70% gris 30%
Blandfärs rå nöt 50% gris 50% 
Kebab m. bröd sallad sås
Kebabtallrik m. pommes frites
Korv m. mos ketchup senap bostongurka
Korv m. bröd ketchup senap
Hamburgare dubbel m. bröd ost inlagd gurka tillagad på restaurang
Hamburgare 90 g m. bröd tillbehör tillagad på restaurang
Hamburgare m. bröd ost tillagad på restaurang
Ris basmati kokt m. salt
Ris jasmin kokt m. salt
Ris långkornigt kokt m. salt
Ris långkornigt parboiled kokt
Ris råris långkornigt kokt m. salt fullkorn
Ris snabbris kokt salt 1%
Ris snabbris kokt m. salt
Pasta tagliatelle m. ägg kokt m. salt glutenfri
Pasta makaroner spagetti kokt m. salt glutenfri
Pasta kokt m. salt majs 100% glutenfri
Gröna ärtor kokta m. salt frysvara
Gryta kalops älg
Älg högrev rå
Älg ryggbiff rå
Tacoskal
Romansallat
Ruccolasallat
Okra kokt u. salt
Salt u. jod
Ost halloumi stekt eller grillad
Dressing hamburgerdressing
Sill inlagd m. gräddfilssås
Sill inlagd m. senapssås
Hummus kikärtsröra
Chilinötter
Pinjefrö
Bulgur kokt m. salt
Korv ren rå
Korv lamm rå
Kvarg naturell fett 0,2%
Älg färs rå
Älg ytterlår
Linfröolja
Barnmat klämmis m. yoghurt banan jordgubb konserv.
Sill inlagd olika smaker
Quinoa röd kokt m. salt
Bulgur kokt u. salt fullkorn
Lamm färs stekt m. salt
Älg färs stekt m. salt
Sojadryck berikad
Couscous kokt m. salt fullkorn
Pasta kokt m. salt
Vita bönor torkade kokta m. salt
Stora vita bönor konserv. u. lag
Kikärtor torkade kokta m. salt
Sötpotatis rå
Dinkelmjöl fullkorn
Bröd rågsikt fibrer ca 7%
Bröd vitt fibrer ca 5% typ formfranska
Hårt bröd fullkorn råg fibrer ca 19% typ Rågi
Bröd fullkorn vete råg fibrer ca 6%
Bröd vitt fibrer ca 5% typ limpa
Bröd fullkorn råg fibrer ca 7%
Korvbröd grovt
Lax odlad Norge fjordlax rå över disk
Kikärtor konserv. u. lag
Kidneybönor röda bönor konserv. u. lag
Svarta bönor konserv. u. lag
Hamburgerbröd
Bröd vitt mjölk fibrer ca 4% typ tekaka
Bruna bönor rullpack kylvara
Gröna linser torkade kokta m. salt
Röda linser torkade kokta m. salt
Röda linser konserv. u. lag
Gröna linser konserv. u. lag
Hamburgerbröd grovt
Pasta kokt m. salt fullkorn>50%
Ägg rått eko.
Äggula rå eko.
Dinkel speltvete kokt m. salt
Majskrokar
Mâchesallat
Hampfröolja
Hushållsmargarin mjölkfri fett 80% berikad typ Milda
Lättmargarin fett 40% berikad typ Coop
Bordsmargarin fett 60% berikad typ Ica Basic
Hushållsmargarin fett 80% berikad typ ICA
Nudlar kokta m. kryddor
Palmolja
Ägg stekt eko.
Ägg kokt eko.
Färs stekt m. salt
Pangasiusmal rå
Potatis Solist rå
Potatis Swift rå
Potatis Solist kokt m. salt
Potatis Swift kokt m. salt
Potatis Asterix rå
Nudlar risnudlar okokta
Nudlar risnudlar kokta
Havtorn
Potatis rå
Potatis kokt m. salt
Grönkålssallad
Kålrotslåda
Potatis färsk kokt m. salt
Potatis färsk rå
Potatis Inova rå
Potatis King Edward rå
Potatis mandelpotatis rå
Potatis kokt m. salt tillagad i storkök
Potatis Asterix kokt m. salt
Potatis Inova kokt m. salt
Potatis King Edward kokt m. salt
Potatis mandelpotatis kokt m. salt
Gratäng broccoligratäng m. cottage cheese tomat veg.
Gris färs rå fett 15%
Hoki rå
Aronia
Vinbär vita
Ris rundkornigt kokt m. salt
Pilgrimsmussla
Laxbullar tillagade m. sås
Fiskpinnar ugnsstekta
Skarpsill
Sill inlagd u. lag
Sill höstsill inlagd u. lag
Sill inlagd senapssill u. sås
Kapkummel rå
Guldsparid rå
Havsabborre rå
Alaska pollock rå
Guldsparid grillad m. salt
Havsabborre grillad m. salt
Olivolja extra jungfruolja
Rapsolja kallpressad
Flytande matfettsblandning fett 80% berikad typ Arla smör- och rapsolja
Matfettsblandning fett 43% berikad typ Bregott mindre
Pastasås m. tonfisk curry
Tomat körsbärstomat röd
Tomat torkad m. olja avrunnen
Broccoli kokt u. salt frysvara
Spenat färsk
Mangold röd småbladig färsk
Kruksallat
Lök röd
Kantarell gul rå
Hjort kronhjort kött rå
Hjort dovhjort färs rå
Ren kött kallrökt rå
Hjort skav rå
Korv hjort rå
Vildsvin bog rå
Vildsvin filé rå
Rådjur stek rå
Vildsvin stek rå
Korv kycklingkorv
Vildsvin kött rå
Rådjur bog rå
Ren kött rå
Nöt kött rå
Lamm kött rå
Lamm grytbitar rå
Bordsmargarin fett 80% berikad typ Flora original
Flytande matfettsblandning fett 80% berikad typ Ica raps- och smörolja
Potatis höst kokt u. salt
Julmust påskmust
Slush drickf.
Mandeldryck berikad
Alkoläsk kolsyrad dryck vol. % 4-5
Potatis kokt u. salt
Lasagne m. svarta bönor veg. 
Tranbärsdryck drickf.
Barngröt ätf. flerkorn m. frukt berikad
Barngröt ätf. m. fullkorn frukt bär berikad
Barngröt ätf. m. frukt berikad
Barngröt ätf. ris mjölkfri berikad
Barngröt ätf. m. fullkorn frukt müsli
Barngröt ätf. m. yoghurt frukt berikad
Barngröt ätf. havre m. frukt berikad
Barngröt ätf. havre naturell berikad
Barngröt ätf. havre m. frukt bär berikad
Pepparsås
Saffransris
Gris kött rå
Gratäng zucchinigratäng m. kalvfärs
Pastagratäng m. kyckling
Minimjölk fett < 0,1% berikad
Örtagårdssås m. gräddfil
Köttfärssås Bolognese m. nötfärs bacon
Aioli
Guacamole
Pasta carbonara m. pasta fläsk grädde
Fisk m. apelsin chili ugnsstekt
Pulled pork gris m. marinad tillagad
Tropisk juice drickf.
Sojabönor färska förvällda u. skal
Sparris grön kokt m. salt
Kålrot kokt
Brysselkål kokt
Rotselleri kokt
Gula ärtor kokta m. salt
Bruna bönor torkade kokta m. salt
Gråärtor kokta m. salt
Åkerbönor torkade kokta m. salt
Äpple Aroma rött
Äpple Ingrid Marie rött
Äpple Frida
Äpple Golden delicious Granny Smith grönt
Kyckling pulled chicken tillagad m. marinad
Tacosås
Hälleflundra odlad Atlanten rå
Korngryn kokt u. salt
Julmust light
Havregurt naturell fett 2,2% berikad
Fraiche m. havre veg. fett 15% berikad
Havrebaserat bredbart pålägg naturell
Havredryck m. apelsin mango
Korv grillkorv grillad kött 32-35%
Korv falukorv tillagad kött 58%
Korv bratwurst tillagad kryddig kött 73-75%
Blodpudding blodkorv tillagad
Gris sidfläsk el. stekfläsk rimmat stekt
Korv kabanoss tillagad kryddig kött 90%
Kryddblandning taco
Bröd vitt vetetortilla
Gris färs tillagad u. salt
Gris skinka innanlår tillagad
Gris skinkstek tillagad u. salt
Gris ytterfilé tillagad
Gris fläskkotlett tillagad
Gris fläskfilé tillagad
Nöt kalv lever tillagad
Kyckling lever ugnsstekt
Gris lever tillagad
Kalkon rökt tunna skivor
Korv veg. soja- och veteprotein tillagad typ middagskorv
Gratäng m. korv rotfrukt
Pastasås m. lax crème fraiche grädde dill
Cashewnötter rostade m. salt
Gris kassler tillagad
Kyckling bröstfilé tillagad u. skinn frysvara
Drickyoghurt smaksatt fett ca 1%
Ost hårdost eko. fett 28%
Vaniljsås ätf.
Yoghurt naturell eko. fett 3%
Pannkaka tunn helfabrikat
Hårt bröd fullkorn råg fiber ca 20% typ sport 
Bröd vitt grovt m. nyckelhål typ formfranska
Bröd vitt typ levain
Frukostflingor müsli vete havre råg korn fullkorn m. frukt nötter fröer
Mandelmjöl
Filmjölk eko. fett 3%
Kvarg drickf. olika smaker
Kvarg smaksatt sötningsm.
Kvarg smaksatt m. socker
Drickyoghurt smaksatt fett ca 1% socker ca 8%
Drickyoghurt smaksatt fett ca 1% socker ca 11%
Frukostflingor fullkorn berikad typ Specialflingor
Yoghurt naturell fett 10%
Pizza m. köttfärs frysvara
Pizza m. köttstek frysvara
Pizza m. tomat mozzarella veg. frysvara
Noni fruktpuré
Fisk Bordelaise
Ostkräm
Äppeljuice konc.
Matvete kokt m. salt
Mathavre kokt m. salt
Psylliumfröskal
Chiafrö
Hampafrö m. skal
Hampafrö u. skal
Vallmofrö
Senap sötstark
Kokosolja
Majonnäs m. sojabönolja fett 80%
Majonnäs m. solrosolja fett 80%
Kräfta kräftstjärtar konserv. u. lag
Sikrom Nordamerikansk
Påläggskaviar m. färskost
Tångkaviar röd
Tångkaviar påläggskaviar
Lax vildfångad Sverige rå
Lax odlad Norge fjordlax rå frysvara
Lax odlad Norge fjordlax rå förpackad
Välling för barn pulver fullkorn osötad berikad
Välling för barn pulver havre osötad berikad
Välling för barn pulver majs osötad berikad
Välling för barn pulver havre mjölkfri osötad berikad
Barngröt pulver havre m. banan äpple mjölkfri osötad berikad
Barngröt pulver naturell fullkorn osötad berikad
Barnmat pasta couscous m. kyckling konserv.
Barnmat spagetti m. köttfärssås konserv.
Barnmat potatis m. nötköttsgryta konserv.
Barnmat pastagratäng m. fläskkött konserv.
Barnmat fiskgryta konserv.
Barnmat lasagne pastagratäng veg. m. grönsaker konserv.
Barnmat frukt bär m. yoghurt konserv.
Barnmat frukt bär m. yoghurt konserv. berikad
Fruktstång fruktgodis
Fruktstång fruktgodis berikad
Barnmat klämmis m. gröt päron mango havre hirs konserv.
Välling för barn drickf. fullkorn osötad berikad
Välling för barn drickf. mild havre osötad berikad
Välling för barn drickf. majs osötad berikad
Välling för barn drickf. havre mjölkfri osötad berikad
Barngröt ätf. havre m. banan äpple mjölkfri osötad berikad
Barngröt ätf. naturell fullkorn osötad berikad
Sojaprotein bitar kylvara el. frysvara typ Tzay®
Sojaprotein bitar frysvara typ Oumph®
Havreprotein pulled havre strimlor kylvara el. frysvara
Sojaprotein färs kylvara el. frysvara berikad
Soja- och veteprotein färs frysvara
Ärtprotein färs kylvara el. frysvara
Sojaprotein bullar kylvara el. frysvara
Svampprotein bullar frysvara
Svampprotein nugget kylvara el. frysvara
Sojaprotein nugget kylvara el. frysvara
Soja- och veteprotein nugget kylvara el. frysvara
Soja- och veteprotein nugget kylvara el. frysvara berikad
Soja- och veteprotein baconimitation kylvara el. frysvara
Soja- och veteprotein schnitzel kylvara el. frysvara
Soja- och veteprotein schnitzel kylvara el. frysvara berikad
Svampprotein schnitzel kylvara el. frysvara
Svampprotein färs bitar filé stekt
Falafel kikärtskroketter stekta
Falafel kikärtskroketter ugnsstekta
Soja- och veteprotein bullar stekta
Soja- och veteprotein bullar ugnsstekta
Sojaprotein färs stekt
Sojaprotein bitar stekta typ Tzay®
Sojaprotein bitar stekta typ Oumph®
Havreprotein pulled havre strimlor stekt
Sojaprotein färs stekt berikad
Soja- och veteprotein färs stekt
Ärtprotein färs stekt
Sojaprotein bullar stekta
Sojaprotein bullar ugnsstekta
Svampprotein bullar stekta
Svampprotein nugget stekt
Svampprotein nugget ugnsstekt
Sojaprotein nugget stekt
Sojaprotein nugget ugnsstekt
Soja- och veteprotein nugget stekt
Soja- och veteprotein nugget ugnsstekt
Soja- och veteprotein nugget stekt berikad
Soja- och veteprotein nugget ugnsstekt berikad
Soja- och veteprotein baconimitation stekt
Soja- och veteprotein schnitzel stekt
Soja- och veteprotein schnitzel ugnsstekt
Soja- och veteprotein schnitzel stekt berikad
Soja- och veteprotein schnitzel ugnsstekt berikad
Svampprotein schnitzel ugnsstekt
Äggstanning
Jams kokt u. salt
Vindruvor gröna
Vindruvor röda
Dressing hamburgerdressing lätt fett 28 %
Majonnäs äggfri
Sås mango curry m. majonnäs kylvara
Ostsås m. kalkon
Lasagne m. zucchini aubergine nötfärs
Karlssons frestelse m. nötfärs
Skinkfrestelse m. grädde
Lök stekt m. flytande matfett
Tzatziki m. morot
Mango currysås hemlagad
Kycklingpanna m. citron örter crème fraiche
Cowboysoppa m. potatis köttfärs
Fransk bondsoppa m. fläsk rotfrukter
Kycklingpanna m. lime honung crème fraiche
Hedvigsoppa m. vitkål nötfärs morot
Nikkaluoktasoppa m. vitkål nötfärs
Mexicanasoppa m. kyckling majs
Kycklingpanna m. oliv basilika citron grädde
Färsruta m. fetaost ugnsstekt
Fisk cornflakesfisk panerad ugnsstekt
Gryta fiskgryta m. torsk kokosmjölk curry
Rödbetshummus
Ajvaryoghurt
Karl-Alfredsås m. yoghurt spenat
Chili- och mangosås
Fisk mager m. fänkål tomat crème fraiche ångkokt
Bondomelett m. bönor
Grönsaksbiff Caribbean stekt
Gräddsås m. persilja
Köttfärs- och grönsaksbiff stekt
Grönsaksbiff broccolibiff stekt veg.
Gryta kycklinggryta m. bönor kakao 
Fisk Björkeby m. ströbröd smör persilja ugnsstekt
Fisk m. soltorkad tomat persilja vitlök
Gratäng djungelgratäng m. kyckling banan mango chutney crème fraiche
Mango chutney
Gratäng m. kassler ananas ost
Gryta fiskgryta brasiliansk fiskgryta m. kokosmjölk krossad tomat paprika
Gryta mormors kycklinggryta m. svamp
Gryta köttgryta m. fransk senap pepparrot gräddfil
Gryta fisk m. crème fraiche curry apelsin
Korv falukorv ugnsstekt m. ajvar
Gryta kyckling tikka masala
Senapskräm
Köttfärslåda
Gryta svampprotein m. lätt crème fraiche bambuskott haricot verts paprika veg.
Gryta svampprotein tikka masala veg.
Gryta svampprotein m. fransk senap pepparrot gräddfil veg.
Grönsaksburgare stekt veg.
Grönsaksbiff rödbetsbiff stekt veg.
Grönsaksbiff morotsbiff stekt veg.
Grönsaksbiff zucchinibiff m. ost stekt veg.
Grönsaksbiff ärt- och kålrotsbiff stekt veg. kylvara
Grönsaksbiff kikärtsbiff stekt veg. hemlagad
Gryta chili sin carne m. zucchini paprika veg.
Gryta chili sin carne m. svampprotein veg.
Gryta chili con soja veg.
Svampproteinfärssås veg. 
Gryta böngryta provencale m. potatis rotselleri vitt vin crème fraiche veg.
Gryta halloumigryta m. linser veg.
Halloumi stroganoff veg.
Gryta halloumigryta m. aubergine veg.
Gryta svampprotein m. grönsaker veg.
Gryta kalops m. svampprotein veg.
Gryta indonesisk kycklinggryta m. mango chutney
Gryta svampprotein indonesisk gryta m. mango chutney veg.
Gryta svampprotein m. persika veg.
Bön stroganoff veg.
Gryta m. gröna linser rotfrukter kokosmjölk veg.
Gryta gulasch m. bönor veg.
Grönsaker ugnsstekta
Majssås
Gryta kikärtsgryta m. aprikos blandade grönsaker veg.
Svamp stroganoff veg.
Broccolisås
Gryta indisk lammgryta
Sojafärssås veg.
Sojafärssås m. linser veg.
Tikka masala m. potatis grönsaker veg.
Medelhavssås m. grädde soltorkad tomat
Sås m. grädde soltorkad tomat basilika vitlök
Gryta currygryta m. grönsaker veg.
Pasta carbonara m. pasta sojabönor veg.
Lasagne m. linser veg.
Lasagne m. grönsaker veg. 
Grönsaksbas grönsakspasta
Tomatsås m. grädde
Morotssås
Ajvar- och spenatsås
Paprika grillad
Lasagne m. cottage cheese veg. 
Paj m. fetaost sötpotatis veg.
Grynblandning havre råg vete korn kokt m. salt
Soppa m. kokosmjölk blomkål potatis spenat veg.
Sötpotatissoppa m. linser chili kokosmjölk veg.
Rysk kålsoppa veg.
Vegestronesoppa veg.
Gratäng m. svampprotein ananas veg. 
Pumpasoppa veg.
Gryta chiligryta m. bönor linser sojakorv veg.
Lasagne m. skinka
Pastasås m. kyckling paprika
Pastagratäng Rossini m. kycklingfärs ananas paprika squash tomat purjolök
Köttfärssås Vivaldi nöt m. squash majs paprika rödlök ost
Chiapudding
Korv stroganoff hemlagad
Lasagne hemlagad
Havremjöl fullkorn
Öring Sverige höst rå 
Taco tortilla m. köttfärs grönsaker ost
Kornflingor ångprep. fullkorn
Rågflingor ångprep. fullkorn
Veteflingor ångprep. fullkorn
Grönsaksbiff jordnötsbiff tillagad veg.
Vetemjöl durum
Mjölblandning rågsikt
Rapsolja berikad
Durra el. andra sorghumarter mjöl
Amarant mjöl
Sojasås shoyu
Insalata Caprese
Risotto m. kyckling spenat
Havregurt hallon berikad
Havregurt blåbär hallon berikad
Havregurt jordgubb berikad
Havregurt vanilj berikad
Havredryck fett 0,5 % eko. berikad
Havregurt naturell fett 11 % berikad
Glass havreglass chokladfudge
Glass havreglass karamell hasselnöt
Glass havreglass karamell vanilj
Havrebaserat bredbart pålägg tomat basilika
Havrebaserat bredbart pålägg vitlök gurka
Havredryck choklad fett 2,5 % berikad
Havregurt smaksatt berikad
Havredryck fett 3,0% berikad
Glass havreglass smaksatt
Havrebaserat bredbart pålägg smaksatt